Culmea prostiei: un politist blond 

Culmea nesimtirii: sa scrii pe coliva la multi ani 

Culmea geloziei: sa fii gelos pe soare ca iti arde nevasta 

Culmea tinichigeriei: sa invelesti casa cu tabla inmultirii 

Culmea prostitutiei: sa fii curva in Insulele Virgine 

Culmea navigarii: sa navighezi pe internet cu Titanicul 

Culmea sovaielii: sa ezit, sa nu ezit... 

Culmea World Trade Center: urci cu liftul, cobori cu biroul! 

Culmea ghinionului: sa faci pe prostul si sa ramai asa! 

Culmea ciclismului: sa faci turul pantalonilor 

Culmea parasutismului: sa sari cu parasuta si sa-ti dai seama ca-i plecata in Turcia... 

Culmea fizicii: sa pasti un cal putere pe un camp magnetic 

Culmea ceasului desteptator: sa sune ocupat... 

Culmea curajului: sa sari de pe un bloc de desen! 

Culmea tatuajului: sa-ti tatuezi pe penis un penis si mai mare! 

Culmea rabdarii: sa iei apa in gura si sa stai cu fundul pe aragaz pana fierbe apa! 

Culmea melancoliei: sa cazi pe ganduri si sa-ti rupi mana 

Culmea secetei: sa alerge copacii dupa caini 

Culmea hartiei: sa te stergi la fund cu confetti 

Culmea geografiei: sa deschizi "portile de fier" cu "cheile bicazului" 

Culmea ghinionului: sa-ti recuperezi banii de la Bankcoop si sa-I bagi la FNI 

Culmea inotului: cu o mana sa inoti, cu cealalta sa dai din picioare 

Culmea unui cutit de bucatarie: sa taie pofta de mancare a mesenilor 

Culmea impotentei: pana si degetul cu care iti impingi limba sa se inmoaie 

Culmea lacomiei: sa mananci bataie si sa nu te saturi! 

Culmea orei exacte: sa pui ceasul dupa radio si sa-l uiti acolo 

Culmea prostiei: sa stingi lampa si sa aprinzi un chibrit ca sa vezi daca s-a stins 

Culmea inutilitati: sa plantezi in Sahara placute cu "Nu calcati pe iarba" 

Culmea sofatului: sa conduci o masina de ras 

Culmea agriculturii: sa ari Calea Victoriei cu boii din guvern 

Culmea mancatului: sa mananci cu vesta de salvarela gat si sa te inneci 

Culmea durerii: sa-ti creasca un coi in talpa! 

Culmea culmilor durerii: sa ai si platfus... 

Culmea somnului: sa visezi ca dormi 

Culmea vitezei: sa faci sex oral cu un canibal 

Culmea prostiei: sa fii prost degeaba 

Culmea veterinarului: sa faci injectie unui catel de usturoi. 

Culmea pedichiurii: sa faci unghiile unui picior de pat 

Culmea mizeriei: sa aiba pureciii paduchi 

Culmea politetii: sa bati la usa si cand iesi afara 

Culmea internetului: sa intri pe internet cu un calculator de buzunar 

Culmea aglomeratiei: sa mearga soferu' de la autobuz pe scara 

Culmea neglijentei: sa faci baie intr-o cada cu benzina si sa-ti aprinzi o tigara! 

Culmea iubiri: sa-ti iubesti mana dreapta 

Culmea orbului: sa-si vada moartea cu ochii 

Culmea casniciei: sa stai la rand, sa-ti regulezi nevasta 

Culmea culmi casniciei: sa-ti sara randul 

Culmea yoga: sa-ti tragi un cap in gura!!! 

Culmea inocentei: o calugarita care lucreaza intr-o fabrica de prezervative sa creada ca face sacuri de dormit pentru soricei 

Culmea suspiciunii: o calugarita care face matanii intr-un camp de castraveti 

Culmea hip-hop-ului: b.u.g. mafia sa lanseze o caseta cu cantece de craciun 

Culmea politetii: sa stai pe scaunul electric si sa cedezi locul unei doamne 

Culmea somnului: sa adormi cu capul pe butucul calaului 

Culmea ingineriei: sa scoti apa cu pompa funebra 

Culmea ambitiei: sa te razi cu lama de la buldozer 

Culmea masturbarii: sa torni putin Cilit ca sa nu mai trebuiasca sa freci deloc 

Culmea fotbalului: sa inceapa meciul si sa scrie pe gazon "Nu calcati spatiul verde" 

Culmea croitoriei: sa cosi o pereche de chiloti pentru fundul marii 

Culmea turismului: sa te plimbi cu avionul prin World Trade Center 

Culmea agronomiei: sa faci sa infloreasca un boboc de rata... 

Culmea geografiei: sa bagi varfu' omu in pestera muierii! 

Culmea caldurii: sa iei o prostituata la -10 grade si sa iti spuna ca e fierbinte 

Culmea slabirii: sa slabeasca un ardei gras 

Culmea zoofiliei: sa pui o vaca sa stea capra... 

Culmea auzului: sa auzi cum se crapa de ziua 

Culmea cruzimii: sa-ti omori timpul 

Culmea pescuitului: sa pui scrum de tigara in ac si sa prinzi peste afumat 

Culmea sexului in grup: sa ramai pe dinafara 

Culmea telefoniei mobile: sa iesi cu telecomanda in oras si sa sune 

Culmea zgarceniei: sa-ti pui ceasul cu trei ore in urma, ca sa faci economie de timp 

Culmea consolarii: sa consolezi o salcie plangatoare 

Culmea fotbalului: sa deschizi frigiderul si sa strigi "Goool!!" 

Culmea rasismului: sa bei whisky "Black & White" din pahare diferite 

Culmea lehamitei: sa faci sarmale cu betoniera 

Culmea hotiei: sa furi gaz cu roaba 

Culmea canibalismului: sa mananci un om invizibil 

Culmea timiditatii: sa dai inapoi in fata unui ceas care o ia inainte... 

Culmea graviditatii politice: sa intrerupi o sarcina de partid... 

Culmea culmilor: mutul ii spune surdului ca orbul se uita la ei 

Culmea nicotinei: sa fumezi tigara in latime, fara filtru 

Culmea igienei: locomotivele sa foloseasca tampoane "Always" 

Culmea zgomotului: sa faca dragoste 2 scheleti pe un acoperis de tabla 

Culmea zborului: sa zbori prin cerul gurii 

Culmea norocului: sa te calce o salvare 

Culmea matematicii: sa stai de unu singur si sa te simti in plus 

Culmea tramvaiului: sa-l traga politia pe dreapta 

Culmea zgarceniei: sa speli hartia igienica si sa o pui la uscat! 

Culmea aglomeratiei: sa cedeze soferul locul unei femei gravide 

Culmea furatului: sa-ti furi rufele de pe sarma 

Culmea nr. 2 a furatului: sa te mai dai si in judecata... 

Culmea telefericului: sa urci la Babele cu cabina ProTV 

Culmea strabismului: sa se uite ciclopul chioras... 

Culmea imblanzitului: sa imblanzesti fiare vechi 

Culmea tenisului: sa joci tenis cu racheta nucleara 

Culmea baschetului: sa joci baschet la un cos de pe fata 

Culmea cea mai incredibila: sa fi ciung de ambele maini si sa ai bataturi
