1.Ce obligatie are conducatorul auto cand a accidentat un pieton care a traversat strada neregulamentar? 
transporta victima la cea mai apropiata unitate sanitara, daca nu este posibila transportarea cu alte mijloace, si se reintoarce imediat la locul accidentului;
DA
ramane la locul accidentului pana la sosirea organelor de ancheta, retinand numele, prenumele si adresele martorilor;
NU
se prezinta la cel mai apropiat post de politie.
NU
2.Panoul aditional semnifica: 
o trecere la nivel cu calea ferata cu bariere, prevazuta cu instalatie de semnalizare luminoasa automata;
DA
urmeaza un sector de drum ingustat;
NU
prioritate pentru circulatia din sens invers.
NU
3.Semnificatia indicatorului si a panoului aditional este: 
oprirea si stationarea sunt interzise;
NU
zona de oprire permisa pentru cel mult 30 de minute;
NU
zona de stationare permisa pentru cel mult 30 de minute.
DA
4.Autoturismul semnalizeaza intentia de a se pune in miscare. Puteti efectua depasirea? 
nu, deoarece a semnalizat corect;
NU
nu, vehiculele care pleaca de pe loc au prioritate;
NU
da, procedati regulamentar.
DA
5.Unui autovehicul nu-i este permis sa circule atunci cand: 
unul dintre faruri nu functioneaza;
NU
parbrizul este fisurat;
NU
noxele emanate depasesc limita legala admisa.
DA
6.Cand politistul se afla cu spatele la autovehiculul care se apropie si cu bratul stang intins orizontal, conducatorul acestuia trebuie: 
sa continue deplasarea, deoarece semnalul de oprire nu i se adreseaza;
DA
sa schimbe directia de mers spre stanga;
NU
sa opreasca, deoarece semnalul i se adreseaza.
NU
7.Ce se intelege prin distanta de 100 m pentru semnalizarea schimbarii directiei de mers in afara localitatii?
distanta fata de vehiculul care circula din spate;
NU
distanta parcursa din momentul semnalizarii intentiei de a efectua manevra si locul unde se produce schimbarea directiei de mers;
DA
distanta fata de locul terminarii manevrei de depasire.
NU
8.In ce situatie este interzisa intoarcerea? 
in apropierea statiilor de tramvai;
NU
cand vizibilitatea este redusa sub 100 m;
NU
in locurile unde soliditatea drumului nu permite.
DA
9.Care sunt vehiculele care au prioritate in sensul giratoriu? 
toate vehiculele care au patruns in sensul giratoriu, fata de cele care urmeaza sa patrunda;
DA
toate autovehiculele care vin din fata;
NU
toate vehiculele care vin din dreapta.
NU
10.Cand sunteti obligat sa pastrati o distanta corespunzatoare fata de cel care ruleaza in fata dumneavoastra? 
numai atunci cand nu aveti experienta in conducere;
NU
numai daca autovehiculul pe care il conduceti nu are franele eficiente;
NU
in orice situatie.
DA
11.La calea ferata curenta prevazuta cu bariere, atunci cand semnalele sonore si luminoase de culoare rosie sunt in functiune, sunteti avertizat ca: 
instalatia de inchidere si deschidere a barierelor nu functioneaza normal;
NU
trenul se apropie, urmand ca barierele sa se inchida automat;
DA
trebuie sa traversati de urgenta calea ferata.
NU
12.Intr-o intersectie unde circulatia se desfasoara in sens giratoriu, conducatorilor auto le este interzis: 
sa reduca viteza, intrucat se creeaza pericolul de blocare;
NU
sa opreasca autovehiculele, in afara situatiilor impuse de trafic;
DA
sa intoarca, prin ocolirea sensului giratoriu.
NU
13.Conduita preventiva asigura: 
mentinerea starii tehnice a autovehiculului;
NU
siguranta si fluenta deplasarii pe drumurile publice;
DA
prelungirea duratei de exploatare a motorului.
NU
14.Campul vizual al conducatorului auto se reduce atunci cand: 
viteza de deplasare este mai mare;
DA
dimensiunile parbrizului si ale lunetei sunt mai mici;
NU
indicatoarele rutiere sunt de mici dimensiuni.
NU
15.Gravitatea unei hemoragii se apreciaza in functie de: 
cantitatea sangelui pierdut;
DA
culoarea sangelui scurs;
NU
fluiditatea sangelui scurs.
NU
16.Politistul nu permite trecerea: 
tramvaiului;
DA
camionului;
NU
autoturismului verde.
NU
17.Care dintre cele trei vehicule va trece al doilea prin intersectie?
autoturismul verde;
DA
autoturismul rosu;
NU
autocamionul.
NU
18.Semnalul politistului indica: 
reduceti viteza;
NU
mariti viteza;
DA
mergeti cu prudenta.
NU
19.In care dintre situatii consumul de carburant al unui motor creste?
atunci cand motorul nu atinge temperatura de functionare;
DA
atunci cand fumul de esapament este de culoare neagra;
DA
atunci cand motorul functioneaza cu intreruperi.
DA
20.Ce rol are cutia de viteze? 
asigura transmiterea puterii la roti;
DA
permite mersul inapoi, fara a inversa sensul de rotatie a motorului;
DA
permite stationarea cu motorul in functiune.
DA
21.Care este deosebirea dintre oprire si stationare? 
niciuna;
NU
deosebirea consta in durata de imobilizare a vehiculului;
DA
deosebirea consta in modul de asezare si asigurare a autovehiculului pe drum.
NU
22.La circulatia pe autostrazi, conducatorului auto ii este interzis: 
sa stationeze pe banda de urgenta, cu exceptia cazurilor justificate;
DA
sa opreasca pentru a remedia o defectiune;
NU
sa depaseasca alte autovehicule.
NU
23.Care este viteza cu care trebuie sa va deplasati pe un drum public umed sau acoperit cu mazga sau zapada? 
viteza prevazuta de Regulament pentru categoria de drum pe care circulati in acel moment;
NU
viteza care sa va confere siguranta ca puteti opri si evita orice eveniment rutier, fara a intra in derapaj;
DA
in aceasta situatie nu trebuie sa circulati cu mai mult de 20 km/h.
NU
24.Ce categorii de vehicule au obligatia de a folosi in timpul zilei luminile de intalnire? 
autovehiculele care tracteaza alte vehicule sau care transporta produse periculoase;
DA
autovehiculele ce se deplaseaza cu viteza mare;
NU
autovehiculele pentru transport public de persoane.
NU
25.Bandajele se folosesc:
pentru sustinerea partilor lezate;
NU
pentru acoperirea si pentru sustinerea ranilor, precum si pentru oprirea hemoragiilor;
DA
pentru imobilizarea fracturilor.
NU
26.Cum trebuie sa procedati la intalnirea indicatorului? 
ocoliti centrul intersectiei prin stanga;
NU
circulati cu o viteza maxima de 40 km/h;
NU
acordati prioritate vehiculelor care circula in interiorul intersectiei.
DA




