1. Ce masuri trebuie sa luati atunci cand circulati in conditii atmosferice ce impiedica mult vizibilitatea? 
sa circulati pe distante scurte si cu luminile de pozitie in functiune;
NU
sa folositi luminile de pozitie si sa circulati cat mai aproape de marginea din dreapta a drumului;
NU
sa folositi luminile de intalnire.
DA
2. Care este semnificatia indicatorului insotit de panoul aditional? 
marcheaza sfarsitul zonei unde este interzisa oprirea;
NU
marcheaza inceputul zonei unde este interzisa oprirea;
DA
marcheaza inceputul zonei unde este interzisa stationarea.
NU
3. Precizati care dintre indicatoarele de mai jos indica o cale rutiera cu sens unic: 
indicatorul 1;
NU
indicatorul 2;
NU
ambele indicatoare.
DA
4. Care este ordinea de trecere prin intersectie a autovehiculelor? 
autocamionul, autoturismul, motocicleta, troleibuzul;
NU
troleibuzul, autocamionul, motocicleta, autoturismul;
NU
autocamionul, autoturismul, troleibuzul, motocicleta.
DA
5. Cum veti proceda corect daca, aflandu-va in interiorul unei intersectii cu circulatie in sens giratoriu, observati ca pe un drum lateral circula o coloana cu regim de circulatie prioritara? 
va continuati drumul, deoarece aveti prioritate de trecere in sensul giratoriu;
NU
opriti si acordati prioritate coloanei cu regim prioritar;
DA
virati la dreapta si parasiti intersectia.
NU
6. Caror vehicule le este interzisa circulatia pe autostrazi? 
motocicletelor si automobilelor care nu pot circula cu mai mult de 60 km/h;
NU
celor care, prin constructie sau din alte cauze, nu pot depasi viteza de 50 km/h;
DA
autovehiculelor care transporta incarcaturi periculoase.
NU
7. Un tramvai aflat in mers poate fi depasit de regula: 
pe oricare parte;
NU
pe partea stanga;
NU
pe partea dreapta.
DA
8.Sunteti obligat sa nu depasiti viteza de 50 km/h in afara localitatilor, in urmatoarele situatii:
cand partea carosabila este acoperita cu mazga;
DA
la coborarea drumurilor in panta;
NU
la intalnirea indicatorului "Prioritate pentru circulatia din sens invers".
NU
9. Care autoturism isi continua deplasarea prin intersectie? 
autoturismul alb;
NU
autoturismul rosu;
NU
autoturismul albastru.
DA
10. Care autoturisme s-au incadrat corect pentru a traversa intersectia prezentata? 
toate;
DA
autoturismul verde si cel rosu;
NU
autoturismul albastru si cel galben.
NU
11. Care este ordinea de trecere prin intersectia prezentata? 
motocicleta, autoturismul, autocamionul;
NU
autocamionul, autoturismul, motocicleta;
NU
autoturismul, motocicleta, autocamionul.
DA
12. Balansarea, in plan vertical, a bratului drept al unui biciclist semnifica: 
intentia de a schimba directia de mers la dreapta;
NU
intentia de a opri;
DA
intentia de a se angaja in depasire.
NU
13. In cazul unui accident de circulatie cu victime si cu deformarea accentuata a caroseriei sau a blocarii usilor, ocupantii vehiculelor pot fi imobilizati. Cum se actioneaza in astfel de situatii? 
se extrag victimele rapid si ferm;
NU
se apeleaza la serviciile specializate ale unitatilor pentru situatii de urgenta, care intervin cu utilaje de descarcerare;
DA
se cere ajutorul celor din jur si se scot rapid victimele dintre fiarele contorsionate.
NU
14. Care dintre faptele de mai jos, comise intr-un interval de 12 luni de la restituirea permisului de conducere, atrag sanctiunea contraventionala de suspendare a exercitarii dreptului de a conduce autovehicule, pentru 60 de zile? 
incalcarea dispozitiilor legale cu privire la semnalizarea schimbarii directiei de mers;
NU
incalcarea dispozitiilor legale cu privire la folosirea luminilor din dotare pe timp de noapte;
NU
acumularea din nou a cel putin 15 puncte de penalizare.
DA
15. Trecerea cu autovehiculul la semnalul luminos de culoare rosie se sanctioneaza astfel: 
cu amenda penala;
NU
cu amenda contraventionala si puncte de penalizare;
NU
cu amenda contraventionala si suspendarea exercitarii dreptului de a conduce autovehiculul.
DA
16. Semnalul galben intermitent al semaforului va avertizeaza ca: 
sunteti obligat sa respectati regulile de circulatie aplicabile in acea intersectie;
DA
va este interzisa intrarea in intersectie;
NU
semaforul este defect.
NU
17. Semnalele date dintr-un autovehicul al politiei, care insoteste o coloana oficiala de vehicule, prin folosirea mijloacelor speciale de avertizare sonora si luminoasa, obliga la: 
parasirea drumului pe prima strada la dreapta;
NU
oprirea, de indata, in afara partii carosabile sau cat mai aproape de bordura ori acostament, pana la trecerea coloanei;
DA
reducerea vitezei si deplasarea cat mai aproape de bordura sau acostament.
NU
18. Interzicerea trecerii la nivel cu calea ferata curenta, prevazuta cu instalatii de semnalizare automata fara bariere, se realizeaza prin: 
dispozitivele cu lumini intermitent-alternative rosii si stingerea semnalizarii reprezentata de lumina intermitent alba;
DA
semnalele luminoase intermitente de culoare alba;
NU
dispozitivele optice cu lumini alternative rosii si albe.
NU
19. Care este limita maxima de viteza pe autostrazi? 
110 km/h;
NU
100 km/h;
NU
130 km/h.
DA
20. Care sunt organele mobile ale mecanismului motor? 
blocul motor, cilindrii, chiulasa si carterul;
NU
pistonul, segmentii, boltul, biela, arborele cotit si volantul;
DA
rotile directoare si cele tractoare.
NU
21. Este permisa deschiderea portierelor autoturismului pe timpul opririi sau stationarii pe un drum public? 
da, numai dupa ce conducatorul sau pasagerul s-a asigurat ca aceasta nu prezinta pericol pentru trafic;
DA
da, numai pe drumurile cu trafic redus;
NU
da, dar numai pe partea dreapta.
NU
22. Consumul de alcool, chiar si in cantitati mici: 
poate determina o maniera de conducere riscanta sau excesiv de degajata;
DA
poate reduce capacitatea vizuala;
NU
poate reduce capacitatea auditiva.
NU
23. Cum se recomanda sa procedati pentru a conduce ecologic un autovehicul? 
sa utilizati frana de motor pentru a incetini;
DA
sa scoateti autovehiculul din viteza in timpul franarii;
NU
sa folositi frana de mana concomitent cu frana de serviciu, pentru a obtine o franare rapida si eficienta.
NU
24. Este recomandabil sa pastram sau sa depozitam anumite obiecte pe podeaua autovehiculului? 
da, atata vreme cat acestea nu ne stanjenesc in actionarea comenzilor autovehiculului;
NU
da, daca nu mai exista un alt loc in care sa asezam obiectele de mici dimensiuni;
NU
nu, intrucat exista posibilitatea rostogolirii acestor obiecte, care pot ajunge sub pedale si crea situatii periculoase.
DA
25. Imobilizarea voluntara a unui vehicul se considera oprire, daca: 
dureaza cel mult 5 minute;
DA
vehiculul a fost oprit pentru imbarcarea sau debarcarea unor persoane, fara ca prin aceasta sa fie perturbata circulatia;
NU
vehiculele de pana la 3,5 tone executa operatiunea de aprovizionare cu marfuri alimentare.
NU
26. Care este ordinea de trecere a autovehiculelor, daca ajung simultan in intersectie? 
autocamionul, tramvaiul, autoturismul; 
DA
autoturismul, autocamionul, tramvaiul;
NU
tramvaiul, autoturismul, autocamionul.
NU