1.Ce ii este interzis conducatorului de autovehicule pe timpul deplasarii pe un drum public?
sa transporte in autovehicul mai multe persoane decat numarul de locuri inscrise in certificatul de inmatriculare sau inregistrare;
DA
sa permita controlul starii tehnice a autovehiculului, precum si al bunurilor transportate;
NU
sa deschida usile autovehiculului atunci cand este parcat.
NU
2.Cum procedati in situatia data:
acordati prioritate de trecere autocamionului;
NU
reduceti viteza si sa semnalizati luminos;
NU
va continuati drumul.
DA
3.Cum veti proceda la intalnirea indicatorului alaturat?
circulati cu atentie, deoarece urmeaza o intersectie cu cedarea trecerii la 300 m;
DA
reduceti viteza, va asigurati si cedati trecerea tuturor vehiculelor care circula pe o distanta de 300 m;
NU
circulati cu atentie, pentru a putea opri in conditii de siguranta, in maximum 300 m.
NU
4.Ce obligatii aveti daca, circuland pe un drumul public cu mai multe benzi, banda pe care circulati se sfarseste si trebuie sa va continuati deplasarea pe banda din stanga?
sa permiteti trecerea vehiculelor care circula pe banda din stanga;
DA
sa semnalizati, pentru ca cei din spate sa va acorde prioritate;
NU
sa mariti viteza, pentru a nu-i stanjeni pe ceilalti participanti la trafic.
NU
5.Va puteti apropia de vehiculul din fata?
da;
DA
nu;
NU
legea nu prevede obligatii in aceasta situatie.
NU
6.Este permisa patrunderea pe racordurile dintre cele doua parti carosabile ale unei autostrazi?
nu;
DA
da, pentru oprire in caz de urgenta;
NU
da, pentru intoarcere, in zona intersectiilor.
NU
7.Daca ati avea un autoturism in fata aveati voie sa il depasiti?
nu, deoarece nu aveti vizibilitate suficienta;
NU
da, deoarece interzicerea depasirii se refera numai la autovehiculele destinate transportului de marfa;
NU
nu, deoarece indicatorul nu permite si urmeaza sa urcati un pod.
DA
8.Este permisa depasirea cand din sens opus se apropie un alt autovehicul?
da, daca cel care se apropie din sens opus a redus viteza de deplasare pentru a facilita depasirea;
NU
nu, daca cel care se apropie din sens opus este obligat sa efectueze manevre de evitare a coliziunii;
DA
da, daca spatiul lateral este suficient.
NU
9.Pe drumul public cu cel mult doua benzi pe sens si cu o a treia banda pe care este amplasata linia tramvaiului langa axa drumului, conducatorii de vehicule:
pot folosi banda pe care este amplasata linia tramvaiului, fara sa incomodeze circulatia acestuia;
DA
nu pot folosi banda pe care este amplasata linia tramvaiului;
NU
legal, nu este prevazut.
NU
10.Care dintre autovehicule va intra ultimul in intersectie?
autoturismul;
NU
autobuzul;
DA
autocamionul;
NU
11.Carui autoturism trebuie sa-i acordati prioritate?
niciunui autoturism;
NU
ambelor autoturisme;
NU
autoturismului care circula din partea dreapta;
DA
12.Cauzele ce pot determina cresterea nivelului de ulei in baia de ungere sunt:
circulatia frecventa pe drumuri neasfaltate;
NU
patrunderea apei sau a combustibilului in baia de ulei;
DA
defectarea pompei de ulei.
NU
13.Substantele antiseptice se folosesc pentru:
dezinfectarea ranilor;
DA
calmarea durerilor;
NU
oprirea hemoragiei.
NU
14.Se aplica puncte de penalizare pentru:
nerespectarea semnificatiei indicatorului Oprire , instalat la trecerea la nivel cu o cale ferata;
DA
depasirea cu 31-40 km/h a vitezei maxime admise pe sectorul de drum respectiv pentru categoria din care face parte autovehiculul condus;
DA
depasirea cu 10-20 km/h a vitezei maxime admise pe sectorul de drum respectiv pentru categoria din care face parte autovehiculul condus.
DA
15.In care dintre situatiile de mai jos se anuleaza permisul de conducere?
pentru conducerea unui autovehicul sub influenta bauturilor alcoolice;
NU
pentru infractiunile care s-au soldat cu moartea sau vatamarea grava a unei persoane, savarsite ca urmare a nerespectarii regulilor de circulatie;
DA
pentru nerespectarea semnalelor politistilor la trecerea coloanelor oficiale.
NU
16.Intr-o intersectie intalniti semnalul de culoare verde al semaforului, precum si indicatorul Oprire . Cum veti proceda?
respectati semnificatia indicatorului rutier;
NU
respectati semnificatia culorii semaforului;
DA
circulati cu atentie si acordati prioritate de trecere vehiculelor de pe drumul transversal.
NU
17.Ce semnifica semnalul politistului aflat intr-o intersectie, cu bratul drept intins orizontal?
oprire pentru vehiculele si pietonii care vin din fata acestuia;
NU
oprire pentru vehiculele si pietonii care vin din spatele acestuia;
DA
oprire pentru vehiculele si pietonii care vin din fata si din spatele acestuia.
NU
18.Ce obligatii aveti in situatia prezentata in imagine?
sa nu depasiti alte vehicule;
NU
sa reduceti viteza;
DA
sa opriti la 50 m de calea ferata.
NU
19.Care este limita inferioara de viteza ce poate fi stabilita in interiorul localitatilor?
nu mai putin de 30 km/h;
DA
nu mai putin de 40 km/h;
NU
nu exista prevedere legala.
NU
20.Utilizarea sistemului de climatizare are ca efect:
cresterea consumului de combustibil;
DA
reducerea consumului de combustibil;
NU
scaderea puternica a gradului de confort.
NU
21.Precizati daca posesorul unui permis de conducere categoria B are permisiunea de a conduce un autoturism cu remorca:
da, cu conditia ca acesta sa aiba permis de cel putin 3 ani;
NU
da, daca masa remorcii nu depaseste 750 kg;
DA
nu, deoarece pentru o astfel de remorca este necesar un permis de conducere categoria BE.
NU
22.Folosirea incorecta, pe timp de noapte, a luminilor de drum la intalnirea cu alt autovehicul care circula din sens opus, se sanctioneaza cu:
suspendarea exercitarii dreptului de a conduce autovehicule, daca aceasta contraventie a fost savarsita in mod repetat;
NU
anularea permisului de conducere;
NU
amenda si puncte de penalizare.
DA
23.In sensul conducerii ecologice a unui autovehicul, se recomanda:
sa evitati transportul obiectelor inutile in portbagaj sau in habitaclu;
DA
sa nu aveti montat in permanenta pe autovehicul portbagajul suplimentar;
DA
sa utilizati spoilere si faruri suplimentare.
NU
24.Cum este bine sa procedati atunci cand, circuland in spatele unui biciclist, constatati ca acesta doreste sa schimbe directia de mers?
semnalizati sonor intentia de a-l depasi;
NU
ii asigurati conditii pentru realizarea manevrei;
DA
nu aveti nicio obligatie, intrucat acesta este un vehicul foarte lent.
NU
25.Autoturismul parcat imediat dupa indicatorul din imagine a parcat regulamentar?
da, deoarece este parcat in intregime pe trotuar;
NU
nu, deoarece nu a respectat cu strictete semnificatia indicatorului din imagine;
DA
da, deoarece respecta atat semnificatia indicatorului, cat si a semnului aditional.
NU
26.Factorii principali care ajuta un conducator auto sa piloteze preventiv sunt:
atitudinea pozitiva in trafic, calmul, cunostintele dobandite si politetea;
DA
iscusinta si priceperea de a-si impune calitatile fizice dobandite;
NU
mijloacele de semnalizare rutiera si agentii de politie rutiera.
NU