1.Indicatorul va avertizeaza ca urmeaza: 
un depou de trenuri;
NU
o trecere la nivel cu o cale ferata prevazuta cu bariere;
NU
o trecere la nivel cu o cale ferata fara bariere, cu semnalizare luminoasa.
DA
2.Este permisa oprirea in situatia data? 
da, deoarece statia de tramvai este prevazuta cu refugiu pentru pietoni;
NU
nu;
DA
da, daca in statie nu se afla niciun tramvai.
NU
3.Puteti depasi in situatia data? 
da, daca va asigurati ca manevra poate fi executata si semnalizati corespunzator;
DA
nu, deoarece vizibilitatea este redusa;
NU
nu, deoarece prin aceasta manevra veti trece peste axul drumului.
NU
4.Cum procedati in situatia data? 
reduceti viteza si la nevoie opriti;
DA
depasiti fara restrictii autobuzul;
NU
opriti la 5 m in spatele autobuzului.
NU
5.In ce ordine vor circula autovehiculele prin intersectia prezentata, daca semafoarele nu functioneaza? 
tramvaiul 1, tramvaiul 2, autoturismul;
NU
autoturismul, tramvaiul 1, tramvaiul 2;
NU
tramvaiul 1, autoturismul, tramvaiul 2.
DA
6.Cum este corect sa procedati, daca va aflati la volanul autoturismului rosu? 
circuland spre stanga, va puteti angaja abia ultimul;
NU
va angajati primul in traversare;
DA
permiteti trecerea tramvaiului.
NU
7.Sunteti obligat sa opriti autovehiculul pe care il conduceti: 
la semnalul politistului care dirijeaza circulatia;
DA
la semnalul politistului, dar numai daca acesta corespunde semnalului de culoare rosie al semaforului;
NU
la semnalul pietonilor care traverseaza strada pe la coltul intersectiei fara marcaje.
NU
8.Ce semnifica indicatorul impreuna cu panoul aditional? 
sfarsitul zonei de actiune a indicatorului Stationarea interzisa ;
NU
sfarsitul zonei de actiune a indicatorului Oprirea interzisa ;
DA
inceputul zonei in care este interzisa oprirea.
NU
9.Virati la stanga in intersectie. Cum procedati? 
acordati prioritate autoturismului din stanga;
NU
aveti prioritate fata de autoturismul alb din stanga;
DA
nu va este permis sa virati la stanga.
NU
10.Imobilizarea unui brat fracturat se face: 
in dreptul osului fracturat;
NU
cuprinzand osul fracturat si articulatia superioara;
NU
cuprinzand osul fracturat si cele doua articulatii, respectiv cea superioara si inferioara.
DA
11.In care dintre urmatoarele situatii va este interzis sa efectuati depasirea? 
pe drumurile cu o singura banda de circulatie pe sens;
NU
la mai putin de 150 m de trecerile la nivel cu calea ferata;
NU
in zona de actiune a indicatorului Depasirea interzisa .
DA
12.Cu ce viteza veti circula in conditii de ceata, ploi torentiale, ninsori abundente, daca vizibilitatea este redusa sub 100 m? 
maxim 50 km/h in localitati sau 60 km/h in afara localitatilor;
NU
reduceti viteza pana la limita evitarii oricarui pericol;
NU
maxim 30 km/h in localitati sau 50 km/h in afara localitatilor.
DA
13.Care dintre urmatorii factori reprezinta baza conduitei preventive? 
cunoasterea normelor de circulatie si a regulilor de conducere a autovehiculului;
DA
capacitatea de a fi politicos si disciplinat in traficul rutier;
DA
incadrarea in baremele legale privind sanatatea.
NU
14.Ce va indica, de regula, faptul ca bateria de acumulatori este descarcata? 
la aprinderea farurilor, intensitatea luminoasa a acestora scade progresiv;
DA
actionand claxonul, acesta emite un sunet slab, intrerupt;
DA
demontand bateria, constatam ca aceasta este mai usoara decat de obicei.
NU
15.Pe ce drumuri sunt permise oprirea si stationarea vehiculelor si pe partea stanga, in sensul de mers?
pe drumurile cu trafic redus;
NU
pe drumurile cu sens unic, daca ramane libera cel putin o banda de circulatie;
DA
pe orice drum.
NU
16.Ce trebuie sa faceti pentru a evita un accident de circulatie? 
sa nu conduceti autoturismul decat atunci cand probleme grave impun acest lucru;
NU
sa va asigurati intotdeauna un partener care sa cunoasca bine traseul parcurs;
NU
sa anticipati si sa contracarati la timp manevrele imprudente ale partenerilor de drum si sa respectati permanent regulile de circulatie.
DA
17.Ce obligatie are conducatorul unui autovehicul imobilizat intr-un pasaj subteran? 
sa opreasca motorul si sa actioneze luminile de avarie;
DA
sa tracteze autovehiculul pana la iesirea din pasajul subteran;
NU
sa anunte imediat pompierii in legatura cu locul in care se afla.
NU
18.Cand masurati presiunea din pneuri? 
inaintea plecarii in cursa, cand pneurile sunt reci;
DA
dupa parcurgerea a cel putin 400-500 km, cand pneurile sunt calde;
NU
doar atunci cand observam ca autovehiculul este inclinat intr-o parte.
NU
19.In care dintre situatii se suspenda exercitarea dreptului de a conduce autovehicule? 
in cazul depasirii in mod repetat, cu mai mult de 20 km/h, a vitezei maxime legale;
NU
in cazul neopririi la semnalul agentului de cale ferata;
NU
in cazul neprezentarii in termen de 24 de ore la unitatea de politie competenta pe raza careia s-a produs un accident cu avarierea vehiculului.
DA
20.Care dintre tipurile de semnalizare de mai jos vor fi respectate cu prioritate? 
semnalele luminoase;
NU
semnalizarea temporara, care modifica regimul normal de desfasurare a circulatiei;
NU
semnalele si indicatiile politistului.
DA
21.Semnalul politistului rutier aflat intr-un autovehicul al politiei, efectuat cu bratul, cu sau fara baston reflectorizant, scos pe partea laterala dreapta a vehiculului, semnifica: 
oprire pentru conducatorii vehiculelor care circula in spatele autovehiculului politiei;
DA
reducerea vitezei de catre cei care circula in spatele autovehiculului politiei;
NU
semnalul se adreseaza celor care circula din sens opus.
NU
22.Ce reprezinta distanta de 50 m necesara pentru semnalizarea schimbarii directiei de mers in localitati? 
distanta fata de vehiculul care se deplaseaza in spatele dvs.;
NU
distanta fata de locul in care se termina executarea manevrei de depasire;
NU
distanta dintre locul in care se semnalizeaza intentia de a depasi si locul in care se incepe manevra.
DA
23.Puteti depasi tramvaiul oprit intr-o statie fara refugiu pentru pietoni, pe o strada cu sens unic? 
da, dar numai pe partea stanga;
NU
da, dar numai daca nu exista pietoni in statia de tramvai;
NU
nu, deoarece depasirea este interzisa.
DA
24.Viteza de deplasare trebuie sa nu depaseasca 30 km/h in localitati sau 50 km/h in afara localitatilor: 
la intalnirea indicatorului Drum cu prioritate ;
NU
in curbe deosebit de periculoase semnalizate ca atare sau in care vizibilitatea este mai mica de 50 m;
DA
atunci cand se circula in aceeasi directie cu autobuzele oprite in statie, pe drumurile cu o singura banda pe sens.
NU
25.Autoturismul echipat cu o remorca poate circula pe autostrada? 
nu;
NU
da, daca ansamblul respectiv poate depasi viteza de 50 km/h;
DA
da, daca ati obtinut autorizatie de la politia rutiera.
NU
26.Ce le este interzis conducatorilor de autovehicule si de tramvaie?
sa foloseasca telefoanele mobile in timpul mersului, fara sa aiba sistem de tip maini libere ;
DA 
sa foloseasca luminile de avarie in localitati;
NU
sa se angajeze in discutii cu alti pasageri.
NU